
Создать класс треугольник, члены класса – длины 3-х сторон. Предусмотреть в классе методы
проверки существования треугольника, вычисления и вывода сведений о фигуре – длины сторон, углы,
периметр, площадь. Создать производный класс – равносторонний треугольник, перегрузить в классе
проверку, является ли треугольник равносторонним и метод вывода сведений о фигуре. Написать
программу, демонстрирующую работу с классом: дано K треугольников и L равносторонних
треугольников, найти среднюю площадь для K треугольников и наибольший равносторонний
треугольник.